Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cpack_gen.po
Languages: zh_cn

source: Text shown next to the check box for running the program after the installation. If :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM` is set but no description is provided, QtIFW will use a default message like ``Run <Name> now``.
zh_cn: 安装后运行程序复选框旁边显示的文本。如果 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM` 已设置但未提供说明，QtIFW 将使用默认消息，如``Run <Name> now``。

source: Allows specifying a code signing identity to be used for signing the generated app bundle. Only available on macOS, ignored on other platforms.
zh_cn: 允许指定用于对生成的应用程序包进行签名的代码签名身份。仅在 macOS 上可用，在其他平台上将被忽略。

source: Set the format used when packaging new component data archives. If you omit this option, the ``7z`` format will be used as a default. Supported formats:
zh_cn: 设置打包新组件数据存档时使用的格式。如果省略此选项，将使用 ``7z`` 格式作为默认格式。支持的格式：

source: zip
zh_cn: 压缩

source: tar.gz
zh_cn: 压缩包

source: tar.xz
zh_cn: tar.xz文件

source: If the Qt Installer Framework tools were built without libarchive support, only ``7z`` format is supported.
zh_cn: 如果 Qt Installer Framework 工具是在没有 libarchive 支持的情况下构建的，则仅支持 ``7z`` 格式。

source: This feature is available for QtIFW 4.2.0 and later.
zh_cn: 此功能适用于 QtIFW 4.2.0 及更高版本。

source: Archive compression level. The allowable values are:
zh_cn: 存档压缩级别。允许的值为：

source: 0 (*No compression*)
zh_cn: 0（*无压缩*）

source: 1 (*Fastest compression*)
zh_cn: 1（*最快的压缩*）

source: 3 (*Fast compression*)
zh_cn: 3（*快速压缩*）

source: 5 (*Normal compression*)
zh_cn: 5（*正常压缩*）

source: 7 (*Maximum compression*)
zh_cn: 7（*最大压缩*）

source: 9 (*Ultra compression*)
zh_cn: 9（*超级压缩*）

source: If this variable is not set, QtIFW will use a default compression level, which will typically be 5 (*Normal compression*).
zh_cn: 如果未设置此变量，QtIFW 将使用默认压缩级别，通常为 5（*正常压缩*）。

source: Some formats do not support all the possible values. For example ``zip`` compression only supports values from 1 to 7.
zh_cn: 某些格式不支持所有可能的值。例如 ``zip`` 压缩只支持从 1 到 7 的值。

source: Components
zh_cn: 成分

source: Resolve duplicate names when installing components with groups.
zh_cn: 安装带组的组件时解决重名问题。

source: Additional prepared packages directories that will be used to resolve dependent components.
zh_cn: 将用于解析依赖组件的其他准备好的包目录。

source: Additional prepared repository directories that will be used to resolve and repack dependent components.
zh_cn: 将用于解析和重新打包依赖组件的其他准备好的存储库目录。

source: This feature is available for QtIFW 3.1 and later.
zh_cn: 此功能适用于 QtIFW 3.1 及更高版本。

source: QtIFW Tools
zh_cn: QtIFW 工具

source: The version of the QtIFW tools that will be used. This variable is set by the :module:`CPackIFW` module.
zh_cn: 将使用的 QtIFW 工具的版本。此变量由 CPackIFW 模块设置。

source: The following variables provide the locations of the QtIFW command-line tools as discovered by the :module:`CPackIFW` module. These variables are cached, and may be configured if needed.
zh_cn: 以下变量提供由 CPackIFW 模块发现的 QtIFW 命令行工具的位置。这些变量被缓存，并且可以根据需要进行配置。

source: The path to ``archivegen``.
zh_cn: ``archivegen`` 的路径。

source: The path to ``binarycreator``.
zh_cn: ``binarycreator`` 的路径。

source: The path to ``repogen``.
zh_cn: ``repogen`` 的路径。

source: The path to ``installerbase``.
zh_cn: ``installerbase`` 的路径。

source: The path to ``devtool``.
zh_cn: ``devtool`` 的路径。

source: Hints for Finding QtIFW
zh_cn: 寻找 QtIFW 的提示

source: Generally, the CPack ``IFW`` generator automatically finds QtIFW tools. The following (in order of precedence) can also be set to augment the locations normally searched by :command:`find_program`:
zh_cn: 通常，CPack ``IFW`` 生成器会自动找到 QtIFW 工具。以下（按优先顺序排列）也可以设置为增加通常由 :command:`find_program` 搜索的位置：

source: CMake variable
zh_cn: CMake 变量

source: Environment variable
zh_cn: 环境变量

source: The specified path should not contain ``bin`` at the end (for example: ``D:\\DevTools\\QtIFW2.0.5``).
zh_cn: 指定的路径末尾不应包含 ``bin``（例如：``D:\\DevTools\\QtIFW2.0.5``）。

source: Other Settings
zh_cn: 其他设置

source: Online installer
zh_cn: 在线安装程序

source: By default, this generator generates an *offline installer*. This means that all packaged files are fully contained in the installer executable.
zh_cn: 默认情况下，此生成器会生成一个*离线安装程序*。这意味着所有打包文件都完全包含在安装程序可执行文件中。

source: In contrast, an *online installer* will download some or all components from a remote server.
zh_cn: 相反，*在线安装程序*将从远程服务器下载部分或全部组件。

source: The ``DOWNLOADED`` option in the :command:`cpack_add_component` command specifies that a component is to be downloaded. Alternatively, the ``ALL`` option in the :command:`cpack_configure_downloads` command specifies that `all` components are to be be downloaded.
zh_cn: :command:`cpack_add_component` 命令中的 ``DOWNLOADED`` 选项指定要下载的组件。或者， :command:`cpack_configure_downloads` 命令中的 ``ALL`` 选项指定要下载 `all` 组件。

source: The :command:`cpack_ifw_add_repository` command and the :variable:`CPACK_IFW_DOWNLOAD_ALL` variable allow for more specific configuration.
zh_cn: :command:`cpack_ifw_add_repository` 命令和 :variable:`CPACK_IFW_DOWNLOAD_ALL` 变量允许更具体的配置。

source: When there are online components, CPack will write them to archive files. The help page of the :module:`CPackComponent` module, especially the section on the :command:`cpack_configure_downloads` function, explains how to make these files accessible from a download URL.
zh_cn: 当有在线组件时，CPack 会将它们写入存档文件。 :module:`CPackComponent` 模块的帮助页面，尤其是有关 :command:`cpack_configure_downloads` 函数的部分，解释了如何通过下载 URL 访问这些文件。

source: Internationalization
zh_cn: 国际化

source: Some variables and command arguments support internationalization via CMake script. This is an optional feature.
zh_cn: 一些变量和命令参数通过 CMake 脚本支持国际化。这是一项可选功能。

source: Installers created by QtIFW tools have built-in support for internationalization and many phrases are localized to many languages, but this does not apply to the description of your components and groups.
zh_cn: QtIFW 工具创建的安装程序内置了对国际化的支持，许多短语已本地化为多种语言，但这不适用于您的组件和组的描述。

source: Localization of the description of your components and groups is useful for users of your installers.
zh_cn: 组件和组描述的本地化对安装程序的用户很有用。

source: A localized variable or argument can contain a single default value, and after that a set of pairs with the name of the locale and the localized value.
zh_cn: 本地化变量或参数可以包含单个默认值，然后是一组具有语言环境名称和本地化值的对。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: See Also
zh_cn: 也可以看看

source: Qt Installer Framework Manual:
zh_cn: Qt 安装程序框架手册：

source: Index page: https://doc.qt.io/qtinstallerframework/index.html
zh_cn: 索引页:https://doc.qt.io/qtinstallerframework/index.html

source: Component Scripting: https://doc.qt.io/qtinstallerframework/scripting.html
zh_cn: 组件脚本:https://doc.qt.io/qtinstallerframework/scripting.html

source: Predefined Variables: https://doc.qt.io/qtinstallerframework/scripting.html#predefined-variables
zh_cn: 预定义变量:https://doc.qt.io/qtinstallerframework/scripting.html#predefined-variables

source: Promoting Updates: https://doc.qt.io/qtinstallerframework/ifw-updates.html
zh_cn: 促进更新:https://doc.qt.io/qtinstallerframework/ifw-updates.html

source: Download Qt Installer Framework for your platform from Qt site:
zh_cn: 从 Qt 站点为您的平台下载 Qt Installer Framework：

source: CPack NSIS Generator
zh_cn: CPack NSIS 生成器

source: CPack Nullsoft Scriptable Install System (NSIS) generator specific options.
zh_cn: CPack Nullsoft Scriptable Install System (NSIS) 生成器特定选项。

source: The NSIS generator requires NSIS 3.03 or newer.
zh_cn: NSIS 生成器需要 NSIS 3.03 或更新版本。

source: Variables specific to CPack NSIS generator
zh_cn: 特定于 CPack NSIS 生成器的变量

source: The following variables are specific to the graphical installers built on Windows Nullsoft Scriptable Install System.
zh_cn: 以下变量特定于构建在 Windows Nullsoft 脚本安装系统上的图形安装程序。

source: The default installation directory presented to the end user by the NSIS installer is under this root dir. The full directory presented to the end user is: ``${CPACK_NSIS_INSTALL_ROOT}/${CPACK_PACKAGE_INSTALL_DIRECTORY}``
zh_cn: NSIS 安装程序向最终用户提供的默认安装目录位于此根目录下。呈现给最终用户的完整目录是：``${CPACK_NSIS_INSTALL_ROOT}/${CPACK_PACKAGE_INSTALL_DIRECTORY}``

source: An icon filename. The name of a ``*.ico`` file used as the main icon for the generated install program.
zh_cn: 图标文件名。 ``*.ico`` 文件的名称，用作生成的安装程序的主图标。

source: An icon filename. The name of a ``*.ico`` file used as the main icon for the generated uninstall program.
zh_cn: 图标文件名。 ``*.ico`` 文件的名称，用作生成的卸载程序的主图标。

source: undocumented.
zh_cn: 无证件。

source: The filename of a bitmap to use as the NSIS ``MUI_WELCOMEFINISHPAGE_BITMAP``.
zh_cn: 用作 NSIS ``MUI_WELCOMEFINISHPAGE_BITMAP`` 的位图文件名。

source: The filename of a bitmap to use as the NSIS ``MUI_UNWELCOMEFINISHPAGE_BITMAP``.
zh_cn: 用作 NSIS ``MUI_UNWELCOMEFINISHPAGE_BITMAP`` 的位图文件名。

source: Extra NSIS commands that will be added to the beginning of the install Section, before your install tree is available on the target system.
zh_cn: 在安装树在目标系统上可用之前，将添加到安装部分开头的额外 NSIS 命令。

source: Extra NSIS commands that will be added to the end of the install Section, after your install tree is available on the target system.
zh_cn: 在安装树在目标系统上可用后，将添加到安装部分末尾的额外 NSIS 命令。

source: Extra NSIS commands that will be added to the uninstall Section, before your install tree is removed from the target system.
zh_cn: 在从目标系统中删除安装树之前，将添加到卸载部分的额外 NSIS 命令。

source: The arguments that will be passed to the NSIS `SetCompressor` command.
zh_cn: 将传递给 NSIS `SetCompressor` 命令的参数。

source: Ask about uninstalling previous versions first. If this is set to ``ON``, then an installer will look for previous installed versions and if one is found, ask the user whether to uninstall it before proceeding with the install.
zh_cn: 询问是否先卸载以前的版本。如果设置为“ON”，则安装程序将查找以前安装的版本，如果找到，询问用户是否在继续安装之前将其卸载。

source: Modify ``PATH`` toggle. If this is set to ``ON``, then an extra page will appear in the installer that will allow the user to choose whether the program directory should be added to the system ``PATH`` variable.
zh_cn: 修改 ``PATH`` 开关。如果设置为 ``ON``，那么安装程序中将出现一个额外的页面，允许用户选择是否应将程序目录添加到系统 ``PATH`` 变量中。

source: The display name string that appears in the Windows `Apps & features` in `Control Panel`
zh_cn: Windows 的“控制面板”中的“应用程序和功能”中出现的显示名称字符串

source: The title displayed at the top of the installer.
zh_cn: 安装程序顶部显示的标题。

source: A path to the executable that contains the installer icon.
zh_cn: 包含安装程序图标的可执行文件的路径。

source: URL to a web site providing assistance in installing your application.
zh_cn: 提供安装应用程序帮助的网站的 URL。

source: URL to a web site providing more information about your application.
zh_cn: 提供有关您的应用程序的更多信息的网站的 URL。

source: Contact information for questions and comments about the installation process.
zh_cn: 有关安装过程的问题和意见的联系信息。

source: Custom install directory for the specified component ``<compName>`` instead of ``$INSTDIR``.
zh_cn: 指定组件的自定义安装目录``<compName>`` 而不是``$INSTDIR``。

source: Additional NSIS commands for creating `Start Menu` shortcuts.
zh_cn: 用于创建“开始菜单”快捷方式的其他 NSIS 命令。

source: Additional NSIS commands to uninstall `Start Menu` shortcuts.
zh_cn: 用于卸载“开始菜单”快捷方式的其他 NSIS 命令。

source: Creating NSIS `Start Menu` links assumes that they are in ``bin`` unless this variable is set. For example, you would set this to ``exec`` if your executables are in an exec directory.
zh_cn: 创建 NSIS `Start Menu` 链接假定它们在 ``bin`` 中，除非设置了这个变量。例如，如果您的可执行文件位于 exec 目录中，您可以将其设置为 ``exec``。

source: Specify an executable to add an option to run on the finish page of the NSIS installer.
zh_cn: 指定一个可执行文件以添加一个选项以在 NSIS 安装程序的完成页面上运行。

source: Specify links in ``[application]`` menu. This should contain a list of pair ``link`` ``link name``. The link may be a URL or a path relative to installation prefix. Like::
zh_cn: 在“[应用程序]”菜单中指定链接。这应该包含一对 ``link`` ``link name`` 的列表。该链接可以是 URL 或相对于安装前缀的路径。喜欢：：

source: Specify the name of the program to uninstall the version. Default is ``Uninstall``.
zh_cn: 指定要卸载版本的程序的名称。默认为“卸载”。

source: The title to display on the top of the page for the welcome page.
zh_cn: 在欢迎页面的页面顶部显示的标题。

source: Display the title in the welcome page on 3 lines instead of 2.
zh_cn: 在欢迎页面中显示 3 行而不是 2 行的标题。

source: The title to display on the top of the page for the finish page.
zh_cn: 显示在结束页面页面顶部的标题。

source: Display the title in the finish page on 3 lines instead of 2.
zh_cn: 在结束页面中显示 3 行而不是 2 行的标题。

source: The image to display on the header of installers pages.
zh_cn: 要显示在安装程序页面标题上的图像。

source: If set, declares that the installer is DPI-aware.
zh_cn: 如果设置，则声明安装程序是 DPI 感知的。

source: If set, updates the text at the bottom of the install window. To set the string to blank, use a space (" ").
zh_cn: 如果设置，更新安装窗口底部的文本。要将字符串设置为空白，请使用空格 (" ")。

source: If set, trim down the size of the control to the size of the branding text string. Allowed values for this variable are ``LEFT``, ``CENTER`` or ``RIGHT``. If not specified, the default behavior is ``LEFT``.
zh_cn: 如果设置，则将控件的大小缩小到品牌文本字符串的大小。此变量的允许值为“LEFT”、“CENTER”或“RIGHT”。如果未指定，则默认行为为 ``LEFT``。

source: If set, specify the name of the NSIS executable. Default is ``makensis``.
zh_cn: 如果设置，请指定 NSIS 可执行文件的名称。默认为``makensis``。

source: If set, do not display the page containing the license during installation.
zh_cn: 如果设置，则在安装过程中不显示包含许可证的页面。

source: This variable is a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of arguments to prepend to the nsis script to run. If the arguments do not start with a ``/`` or a ``-``, it will add one automatically to the corresponding arguments. The command that will be run is::
zh_cn: 此变量是一个 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 参数，用于添加到要运行的 nsis 脚本。如果参数不以``/``或``-``开头，它会自动将一个添加到相应的参数。将运行的命令是：

source: where ``<preArgs>...`` is constructed from ``CPACK_NSIS_EXECUTABLE_PRE_ARGUMENTS`` and ``<postArgs>...`` is constructed from ``CPACK_NSIS_EXECUTABLE_POST_ARGUMENTS``.
zh_cn: 其中 ``<preArgs>...`` 由 ``CPACK_NSIS_EXECUTABLE_PRE_ARGUMENTS`` 和 ``<postArgs>...`` 由 ``CPACK_NSIS_EXECUTABLE_POST_ARGUMENTS`` 构建。

source: This variable is a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of arguments to append to the nsis script to run. If the arguments do not start with a ``/`` or a ``-``, it will add one automatically to the corresponding arguments. The command that will be run is::
zh_cn: 此变量是要附加到要运行的 nsis 脚本的参数的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`。如果参数不以``/``或``-``开头，它会自动将一个添加到相应的参数。将运行的命令是：

source: CPack NuGet Generator
zh_cn: CPack NuGet 生成器

source: When build a NuGet package there is no direct way to control an output filename due a lack of the corresponding CLI option of NuGet, so there is no :variable:`!CPACK_NUGET_PACKAGE_FILE_NAME` variable. To form the output filename NuGet uses the package name and the version according to its built-in rules.
zh_cn: 构建 NuGet 包时，由于缺少 NuGet 的相应 CLI 选项，因此无法直接控制输出文件名，因此没有 :variable:`!CPACK_NUGET_PACKAGE_FILE_NAME` 变量。为了形成输出文件名，NuGet 根据其内置规则使用包名称和版本。

source: Also, be aware that including a top level directory (:variable:`CPACK_INCLUDE_TOPLEVEL_DIRECTORY`) is ignored by this generator.
zh_cn: 另外，请注意包含顶级目录 (:variable:`CPACK_INCLUDE_TOPLEVEL_DIRECTORY`) 会被此生成器忽略。

source: Variables specific to CPack NuGet generator
zh_cn: 特定于 CPack NuGet 生成器的变量

source: The CPack NuGet generator may be used to create NuGet packages using :module:`CPack`. The CPack NuGet generator is a :module:`CPack` generator thus it uses the :variable:`!CPACK_XXX` variables used by :module:`CPack`.
zh_cn: CPack NuGet 生成器可用于使用 CPack 创建 NuGet 包。 CPack NuGet 生成器是一个 :module:`CPack` 生成器，因此它使用 :module:`CPack` 使用的 :variable:`!CPACK_XXX` 变量。

source: The CPack NuGet generator has specific features which are controlled by the specifics :variable:`!CPACK_NUGET_XXX` variables. In the "one per group" mode (see :variable:`CPACK_COMPONENTS_GROUPING`), ``<compName>`` placeholder in the variables below would contain a group name (uppercased and turned into a "C" identifier).
zh_cn: CPack NuGet 生成器具有由特定变量控制的特定功能。在“每组一个”模式下（参见 :variable:`CPACK_COMPONENTS_GROUPING`），下面变量中的``<compName>``占位符将包含一个组名（大写并变成“C”标识符）。

source: List of CPack NuGet generator specific variables:
zh_cn: CPack NuGet 生成器特定变量列表：

source: Enable component packaging for CPack NuGet generator
zh_cn: 为 CPack NuGet 生成器启用组件打包

source: The NUGET package name. ``CPACK_NUGET_PACKAGE_NAME`` is used as the package ``id`` on nuget.org_
zh_cn: NUGET 包名称。 ``CPACK_NUGET_PACKAGE_NAME`` 在 nuget.org_ 上用作包 ``id``

source: The NuGet package version.
zh_cn: NuGet 包版本。

source: A long description of the package for UI display.
zh_cn: 用于 UI 显示的包的详细描述。

source: A comma-separated list of packages authors, matching the profile names on nuget.org_. These are displayed in the NuGet Gallery on nuget.org_ and are used to cross-reference packages by the same authors.
zh_cn: 以逗号分隔的包作者列表，与 nuget.org_ 上的配置文件名称相匹配。它们显示在 nuget.org_ 上的 NuGet 库中，用于交叉引用相同作者的包。

source: A human-friendly title of the package, typically used in UI displays as on nuget.org_ and the Package Manager in Visual Studio. If not specified, the package ID is used.
zh_cn: 包的人性化标题，通常用于 UI 显示，如 nuget.org_ 和 Visual Studio 中的包管理器。如果未指定，则使用包 ID。

source: A comma-separated list of the package creators using profile names on nuget.org_. This is often the same list as in authors, and is ignored when uploading the package to nuget.org_.
zh_cn: 使用 nuget.org_ 上的配置文件名称的包创建者的逗号分隔列表。这通常与作者中的列表相同，在将包上传到 nuget.org_ 时会被忽略。

source: An URL for the package's home page, often shown in UI displays as well as nuget.org_.
zh_cn: 包主页的 URL，通常显示在 UI 显示以及 nuget.org_ 中。

source: Use a local license file (:variable:`CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_FILE_NAME`) or a `SPDX license identifier`_ (:variable:`CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_EXPRESSION`) instead.
zh_cn: 请改用本地许可证文件 (:variable:`CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_FILE_NAME`) 或 `SPDX 许可证标识符`_ (:variable:`CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_EXPRESSION`)。

source: An URL for the package's license, often shown in UI displays as well as on nuget.org_.
zh_cn: 包许可证的 URL，通常显示在 UI 显示以及 nuget.org_ 上。

source: A Software Package Data Exchange `SPDX license identifier`_ such as ``MIT``, ``BSD-3-Clause``, or ``LGPL-3.0-or-later``. In the case of a choice of licenses or more complex restrictions, compound license expressions may be formed using boolean operators, for example ``MIT OR BSD-3-Clause``. See the `SPDX specification`_ for guidance on forming complex license expressions.
zh_cn: 软件包数据交换`SPDX 许可标识符`_ 例如``MIT``、``BSD-3-Clause`` 或``LGPL-3.0-or-later``。在选择许可证或更复杂的限制的情况下，可以使用布尔运算符形成复合许可证表达式，例如“MIT OR BSD-3-Clause”。请参阅“SPDX 规范”以获取有关形成复杂许可表达式的指南。

source: If :variable:`CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_FILE_NAME` is specified, :variable:`!CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_EXPRESSION` is ignored.
zh_cn: 如果指定了 :variable:`CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_FILE_NAME`，则会忽略 :variable:`!CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_EXPRESSION`。

source: The package's license file in :file:`.txt` or :file:`.md` format.
zh_cn: 包的许可证文件，格式为 :file:`.txt` 或 :file:`.md`。

source: If :variable:`!CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_FILE_NAME` is specified, :variable:`!CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_EXPRESSION` is ignored.
zh_cn: 如果指定 :variable:`!CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_FILE_NAME`，将忽略 :variable:`!CPACK_NUGET_PACKAGE_LICENSE_EXPRESSION。

source: Use a local icon file (:variable:`CPACK_NUGET_PACKAGE_ICON`) instead.
zh_cn: 请改用本地图标文件 (:variable:`CPACK_NUGET_PACKAGE_ICON`)。

source: An URL for a 64x64 image with transparency background to use as the icon for the package in UI display.
zh_cn: 具有透明背景的 64x64 图像的 URL，用作 UI 显示中包的图标。

source: When set to a true value, the user will be prompted to accept the license before installing the package.
zh_cn: 当设置为 true 值时，将提示用户在安装包之前接受许可证。

source: The filename of a 64x64 image with transparency background to use as the icon for the package in UI display.
zh_cn: 具有透明背景的 64x64 图像的文件名，用作 UI 显示中包的图标。

source: A short description of the package for UI display. If omitted, a truncated version of description is used.
zh_cn: 用于 UI 显示的包的简短描述。如果省略，则使用描述的截断版本。

source: A description of the changes made in this release of the package, often used in UI like the Updates tab of the Visual Studio Package Manager in place of the package description.
zh_cn: 此版本包中所做更改的描述，通常在 UI 中使用，例如 Visual Studio 包管理器的“更新”选项卡，代替包描述。

source: Copyright details for the package.
zh_cn: 包的版权详细信息。

source: Locale specifier for the package, for example ``en_CA``.
zh_cn: 包的区域设置说明符，例如 ``en_CA``。

source: A space-delimited list of tags and keywords that describe the package and aid discoverability of packages through search and filtering.
zh_cn: 以空格分隔的标签和关键字列表，用于描述包并帮助通过搜索和过滤发现包。

source: A list of package dependencies.
zh_cn: 包依赖项列表。

source: A `version specification`_ for the particular dependency, where ``<dependency>`` is an item of the dependency list (see above) transformed with :command:`string(MAKE_C_IDENTIFIER)` command.
zh_cn: 特定依赖项的版本规范，其中 <dependency> 是依赖项列表（见上文）中的一项，使用 :command:`string(MAKE_C_IDENTIFIER)` 命令进行转换。

source: Enable debug messages while executing CPack NuGet generator.
zh_cn: 在执行 CPack NuGet 生成器时启用调试消息。

source: CPack PackageMaker Generator
zh_cn: CPack PackageMaker 生成器

source: Removed. This once generated PackageMaker installers, but the generator has been removed since CMake 3.24. Xcode no longer distributes the PackageMaker tools. Use the :cpack_gen:`CPack productbuild Generator` instead.
zh_cn: 删除。这曾经生成 PackageMaker 安装程序，但自 CMake 3.24 以来已删除该生成器。 Xcode 不再分发 PackageMaker 工具。请改用 :cpack_gen:`CPack productbuild Generator`。

source: CPack productbuild Generator
zh_cn: CPack 产品构建生成器

source: productbuild CPack generator (macOS).
zh_cn: productbuild CPack 生成器 (macOS)。

source: Variables specific to CPack productbuild generator
zh_cn: 特定于 CPack productbuild 生成器的变量

source: The following variable is specific to installers built on Mac macOS using ProductBuild:
zh_cn: 以下变量特定于使用 ProductBuild 在 Mac macOS 上构建的安装程序：

source: Path to the ``productbuild(1)`` command used to generate a product archive for the macOS Installer or Mac App Store. This variable can be used to override the automatically detected command (or specify its location if the auto-detection fails to find it).
zh_cn: 用于为 macOS 安装程序或 Mac App Store 生成产品存档的 ``productbuild(1)`` 命令的路径。此变量可用于覆盖自动检测到的命令（或者如果自动检测未能找到它，则指定其位置）。

source: Set the unique (non-localized) product identifier to be associated with the product (i.e., ``com.kitware.cmake``). Any component product names will be appended to this value.
zh_cn: 设置与产品相关联的唯一（非本地化）产品标识符（即 ``com.kitware.cmake``）。任何组件产品名称都将附加到此值。

source: Adds a digital signature to the resulting package.
zh_cn: 将数字签名添加到生成的包中。

source: Specify a specific keychain to search for the signing identity.
zh_cn: 指定一个特定的钥匙串来搜索签名身份。

source: Path to the ``pkgbuild(1)`` command used to generate an macOS component package on macOS. This variable can be used to override the automatically detected command (or specify its location if the auto-detection fails to find it).
zh_cn: 用于在 macOS 上生成 macOS 组件包的 ``pkgbuild(1)`` 命令的路径。此变量可用于覆盖自动检测到的命令（或者如果自动检测未能找到它，则指定其位置）。

source: Full path to a file that will be used as the ``preinstall`` script for the named ``<COMP>`` component's package, where ``<COMP>`` is the uppercased component name. No ``preinstall`` script is added if this variable is not defined for a given component.
zh_cn: 将用作命名的“<COMP>”组件包的“preinstall”脚本的文件的完整路径，其中“<COMP>”是大写的组件名称。如果没有为给定组件定义此变量，则不会添加“preinstall”脚本。

source: Full path to a file that will be used as the ``postinstall`` script for the named ``<COMP>`` component's package, where ``<COMP>`` is the uppercased component name. No ``postinstall`` script is added if this variable is not defined for a given component.
zh_cn: 将用作指定的“<COMP>”组件包的“postinstall”脚本的文件的完整路径，其中“<COMP>”是大写的组件名称。如果没有为给定组件定义此变量，则不会添加 ``postinstall`` 脚本。

source: If specified the productbuild generator copies files from this directory (including subdirectories) to the ``Resources`` directory. This is done before the :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_WELCOME`, :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_README`, and :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE` files are copied.
zh_cn: 如果指定，productbuild 生成器会将文件从此目录（包括子目录）复制到“Resources”目录。这是在复制 CPACK_RESOURCE_FILE_WELCOME、CPACK_RESOURCE_FILE_README 和 CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE 文件之前完成的。
